‫Tudo bem, então vamos prosseguir e começar aqui agora, vou manter o projeto final
‫aberto apenas como uma referência para que eu possa apontar para vocês.
‫Como quando estou criando o acesso ideal, posso mostrar exatamente o que estou fazendo no projeto final.
‫E como eu disse no último vídeo, muitas vezes você vai obter o design de antemão
‫e terá apenas que usá-lo como referência e criar o acesso ideal.
‫Então, vamos usar essa abordagem.
‫E também vou abrir o navegador e o editor de texto ao mesmo tempo.
‫Não gosto de como isso é estreito, mas ao mesmo tempo, quero que você veja para ver os dois, ok?
‫Se chegarmos a um ponto em que estamos criando coisas como essa e não parece bom quando é
‫estreito, então vou torná-lo maior.
‫OK, então a primeira coisa que queremos fazer é criar uma pasta de projeto para que você possa colocá-la em qualquer lugar do seu sistema.
‫Vou para a área de trabalho e chamarei essa pasta de como é o site do Hotel Underscore?
‫E podemos abrir este código inves.
‫Portanto, é uma pasta aberta e queremos um site de hotel.
‫Ok, está completamente vazio, e vou criar, antes de mais nada, uma pasta para nossas imagens
‫e você pode chamar isso de imagens ou IMG é outra convenção comum.
‫Então vou usar isso.
‫E então queremos obter todos os recursos de imagem que você baixou no primeiro vídeo desta
‫seção, que tenho aqui.
‫E queremos colocá-los em nossa pasta IMG.
‫Então, vamos selecionar tudo isso e trazê-los para o IMG.
‫Opa, o que aconteceu?
‫Aqui vamos nós.
‫Tudo bem, agora que eles estão lá, podemos fechá-los e voltar ao código Vyas.
‫E agora você pode ver que tenho todas as imagens aqui.
‫A próxima coisa que faremos é criar nossa estrutura de página.
‫Como você pode ver, temos três páginas iniciais sobre incontact.
‫Agora, lembre-se, no início da seção HTML Básico, eu disse que quando você tem uma página inicial de um site,
‫você precisa chamá-la de index ponto HTML, porque quando você vai para algo, qualquer ponto com,
‫vai parecer para esse arquivo como a página inicial.
‫Então, digamos index dot html como um novo arquivo, clico neste ícone e podemos também criar o
‫resto das páginas HTML.
‫Então, faremos uma equipe sobre HTML, ponto, html.
‫Vamos entrar em contato amanhã, ok?
‫Também vamos precisar de nosso acesso, nossa folha de estilo, e não vamos colocar nosso sucesso
‫na TML como fizemos na sandbox.
‫Eu só fiz isso por conveniência.
‫Quando você tem um projeto, deseja criar folhas de estilo separadas e geralmente deseja uma
‫pasta separada que as contenha.
‫Vou clicar neste ícone de pasta e criar uma pasta chamada Access.
‫OK, e aí dentro, vou criar um novo arquivo chamado Style Dot Access.
‫E o estilo do nome não é?
‫Não importa como você chame isso, mas dê estilo ao acesso à placa-mãe.
‫Estas são convenções comuns para as folhas de estilo principais.
‫Mas isso não importa, realmente não importa.
‫OK, agora que temos isso, essa é basicamente a estrutura do nosso site.
‫Então, vamos entrar no índice HTML.
‫Podemos encerrar sobre o contato por enquanto, mas vamos abrir nossa folha de estilo também.
‫Portanto, temos esses dois arquivos abertos e vamos gerar nossa tag head body.
‫Então, entre na guia de exclamação e mudaremos o título aqui para, digamos Hotel BTE.
‫E geralmente você terá algum tipo de separador, como um traço ou uma barra vertical.
‫E se você estiver focado em mecanismos de pesquisa como deseja, quiser se classificar para, digamos,
‫Boston Hotel, você pode colocar algo assim aqui, desde que faça sentido.
‫Mas vamos dar as boas-vindas porque é a página inicial, ok?
‫E provavelmente você vai querer colocar algumas metatags aqui, como descrição.
‫Não farei isso para todos os projetos que criarmos, mas farei para este apenas porque é
‫o primeiro.
‫Então, digamos que a descrição do nome e o conteúdo sejam iguais.
‫E então direi apenas bem-vindo ao máximo.
‫Hotel extraordinário em Boston.
‫Massachusetts, essa é a nossa descrição, vamos fazer outra metatag, essas serão nossas
‫palavras-chave, então queremos fazer nome igual a palavras-chave e para o conteúdo ele provavelmente faria algo como hotel, qualquer que seja
‫a localização.
‫Então, algo como Boston Hotel, New England Hotel e o que quer que seja, quaisquer que sejam as palavras-chave.
‫Descreva esta página.
‫Tudo bem.
‫Agora, além disso, queremos vincular nossa folha de estilo, portanto, usamos uma tag de link.
‫E se eu usar o Emet, se eu fizer link, entrar ou link link, ele vai colocar automaticamente no atributo Réal.
‫Portanto, o Rella será igual à folha de estilo porque estamos apenas informando que estamos
‫importando uma folha de estilo aqui, arquivo CSFs e, em seguida, na aeronave, queremos apontar para esse arquivo.
‫Agora lembre-se, nós o colocamos dentro de uma pasta chamada Access.
‫Então, queremos dizer sucesso, acesso ao estilo.
‫OK, então podemos começar com o corpo aqui.
‫Agora é importante mencionar que cada um tem seu próprio estilo.
‫Todos têm suas próprias convenções de nomenclatura e como desejam estruturar as tags.
‫Por exemplo, o que vou fazer é ter uma tag de cabeçalho, então vou colocá-la no cabeçalho e dentro da
‫minha cabeça, ou quero a navegação e o mostruário.
‫Eu quero que toda essa área seja o cabeçalho, mas tudo bem se você tiver apenas
‫isso dentro da tag do cabeçalho e talvez ter uma seção para isso, você verá que verá estilos
‫diferentes quando estiver olhando em HTML diferente e você vai desenvolver seu próprio estilo.
‫O que faço aqui é apenas o que gosto de fazer e gosto de pensar que está tudo bem.
‫E espero que vocês não se importem com a maneira como eu faço as coisas, mas eu só quero,
‫quero deixar claro que cada desenvolvedor tem seu próprio estilo de fazer as coisas e não apenas HTML, qualquer tipo de programação, qualquer coisa
‫como naquela.
‫Como eu disse, quero a barra de navegação aqui.
‫Vou criar uma nav tag e vou dar uma ideia da barra de navegação e de dentro da barra de
‫navegação.
‫Teremos o logotipo aqui, que é apenas um H1.
‫E então teremos nossa navegação, que é uma lista não ordenada.
‫Então, vamos colocar um H1, ao qual vou dar uma aula de logo.
‫E outra coisa que é diferente, dependendo do desenvolvedor, é como você usa IDs e classes.
‫Eu poderia facilmente chamar isso de classe e isso de ID.
‫Isso é bom.
‫A única regra principal que eu diria que nunca deve ser quebrada é não ter mais de um ID, como não ter
‫outra ideia da barra de navegação na mesma página.
‫Mas quero dizer que algumas pessoas você usará apenas aulas.
‫Eu tendo a usar IDs para coisas das quais não terei duplicatas e que meio que cercam tudo o mais
‫que são pais de outras coisas.
‫Por exemplo, temos o H1 no U. S. aqui, o NAV os cerca.
‫Vou usar um ID aqui.
‫Então, para o logotipo, vamos fazer HB T, e geralmente você terá seu logotipo indo para sua página inicial como se eu clicar em
‫se eu passar o mouse sobre ele, é um link e ele volta para a página
‫inicial.
‫Então, se eu estiver em um barco e clicar nele, me leve de volta.
‫Então, queremos envolver isso em uma tag A e queremos que isso vá para indexar ponto HTML.
‫Tudo bem.
‫Certifique-se de que está fechando uma tag do outro lado da cabeça.
‫O.
‫Tudo bem.
‫Vou fechar esta barra lateral para me dar mais espaço também.
‫OK, então esse é nosso cada um.
‫Agora queremos que você esteja bem aqui.
‫Então, vamos fazer bem o item da lista.
‫E então, em cada item da lista, teremos um link.
‫Isso irá indexar o DOT HTML e esta será nossa página inicial.
‫Vou fazer a opção de controle para baixo ou controle alt para baixo em uma máquina Windows.
‫E vamos falar sobre o contato HTML.
‫Contatos.
‫OK, então aí está a nossa barra de navegação, vamos abri-la no servidor ao vivo, e vai ficar horrível
‫porque não temos acesso.
‫Então é isso que vamos fazer agora, vamos pular para o sucesso, certo?
‫E isso é outra coisa que varia é que às vezes você pode fazer todo o seu HTML na
‫página inteira e então começar seu sucesso ou você pode fazer o que vamos fazer e seguir basicamente componente por componente.
‫Então o Navar irá para a vitrine, então para esta parte, aquela parte e assim por diante.
‫Então, vamos pular para o acesso estilizado.
‫E além do estilo da barra de navegação, quero fazer apenas alguns dos estilos básicos do núcleo, como a etiqueta do
‫corpo e coisas assim.
‫Vou adicionar o conjunto de acessórios, vou colocar um asterisco aqui, o que significa que estamos pegando tudo
‫e vamos limpar a margem e preencher a margem padrão e o preenchimento que o
‫navegador coloca em cada em muitos elementos diferentes.
‫Assim que eu salvar, você verá que ele muda.
‫OK, você vai o título, essas coisas, a margem vai embora.
‫E então eu também quero adicionar uma propriedade de tamanho de caixa e
‫vamos definir isso como caixa de borda, porque quando temos caixas com preenchimento como este aqui, não
‫quero que o preenchimento seja adicionado à largura real de a Caixa.
‫OK, isso é muito importante.
‫A seguir, teremos nosso estilo principal.
‫E o que quero dizer com principal é apenas como elementos básicos, como links do corpo, cabeçalhos, parágrafo, todas essas coisas, OK, qualquer
‫coisa que realmente não tenha uma classe ou um ID.
‫Então, para o corpo e muitas vezes quando ele estiliza o corpo, você coloca o HTML também.
‫Então, HTML body e então irei apenas definir a família de fontes para usar uma dessas predefinições para código
‫de voz.
‫Usaremos esta IU do Segou para o Haoma Geneva e, em seguida, definiremos a altura da linha para Vou defini-la meio alta.
‫Então, um ponto sete da manhã e agora que salvei, você pode ver que há um pouco mais de espaçamento entre
‫as linhas.
‫OK, a próxima coisa que faremos são os links.
‫Quero todos os links por padrão, a menos que a classe ou ID especifique o contrário, quero que eles tenham uma
‫cor de três, três, três.
‫E também quero remover o sublinhado.
‫Então faremos decoração de texto nenhum e o salvaremos.
‫OK.
‫Também os títulos.
‫Vou dizer H1, H2, H3, quero espaçamento embaixo.
‫Então, se olharmos para o nosso projeto final, assim como aqui você pode ver o espaçamento aqui, espaçamento aqui
‫porque nos movemos, removemos a margem padrão e o preenchimento.
‫Não vai haver nenhum espaçamento.
‫Portanto, precisamos adicionar isso nós mesmos.
‫Na verdade, vou fazer o preenchimento dos vinte pixels inferiores.
‫OK, e depois quatro parágrafos.
‫Lembre-se de que, por padrão, os parágrafos têm uma margem, mas acabamos de removê-la com as redefinições.
‫Então, vou adicionar uma margem de dez pixels na parte superior e inferior.
‫OK, lembre-se que se fizermos desta forma, é superior e inferior.
‫Isso é esquerdo e direito.
‫Então esses são os estilos básicos.
‫Agora, vamos prosseguir para a barra de navegação real.
‫Então o que era, uma identificação?
‫Sim nós fizemos.
‫Eu nunca colocaria um comentário aqui apenas para organizar as coisas.
‫E diremos, agora, bar, vou definir o fundo, colorir o fundo dela, dois, três, três, três.
‫Vou definir a cor como branco e ver o que mais faremos.
‫Vamos fazer um overflow automático para que o fundo apareça não importa o que aconteça.
‫E vamos salvar isso e notar que não podemos ler o texto, mesmo colocando cores aqui, porque
‫todo o texto, são todos links.
‫E se você tiver links, terá que adicionar a cor especificamente a esses links.
‫Portanto, lembre-se, temos um logotipo, então vou fazer o logotipo da classe da barra de navegação.
‫Quero estilizar esse link e, em seguida, quaisquer outros links na barra de navegação.
‫Então, vírgula agora, você sabe de uma coisa, vamos apenas fazer Navarra, você sabe que não há necessidade de
‫fazer isso.
‫E digamos cor branca e salve, e agora podemos realmente ver o texto, então a próxima
‫coisa que queremos fazer é alinhar o logotipo à esquerda e queremos o de costume à direita.
‫Então, vamos adicionar alguns flutuadores para isso.
‫E eu recomendaria usar algo como blocos flex, mas ainda não chegamos a isso.
‫Então, vamos apenas usar flutuadores.
‫Então, vamos pegar o Navar H1 e flutuar para a esquerda.
‫Também irei adicionar um pouco de preenchimento na parte superior para empurrá-lo um pouco para baixo.
‫É de 20 pixels.
‫OK, vamos salvar isso.
‫Agora, você também deseja que isso flutue.
‫Queremos flutuar isso para a direita.
‫Portanto, é um bar.
‫Bem, vamos fazer algumas outras coisas também.
‫Queremos remover as balas.
‫Então, digamos estilo de vida, nenhum, e definiremos a margem como zero.
‫E, na verdade, não precisamos fazer isso porque adicionamos o reset.
‫Então, vamos flutuar, certo, e salvar.
‫E agora isso flutuou para a direita.
‫Portanto, os itens da lista agora estão indo na vertical.
‫Queremos que eles fiquem na horizontal.
‫Então, vamos nos agarrar àqueles que dirão barra de navegação.
‫Você vai mentir ou pode apenas fazer o Navar.
‫Ally, depende de você.
‫Eu gosto de manter tudo organizado assim.
‫Portanto, para os itens da lista, queremos flutuar todos para a esquerda e salvar e, em seguida, tudo o
‫mais que estilizamos até esses links, estará na tag interna.
‫Então vamos fazer isso.
‫Digamos barra de navegação.
‫Você l l i a.
‫E queremos exibi-los como blocos, OK, para que possamos adicionar preenchimento e queremos fazer 20 pixels ao redor, OK, se
‫eles salvarem, isso os empurra para o lugar.
‫Tínhamos 20 pixels ao redor.
‫Vamos ter certeza de que eles estão alinhados, centralizados.
‫Então, vamos dizer texto um centro de linha.
‫E o que mais queremos fazer?
‫Eu acho que é isso.
‫Agora, eu quero ter um estado de pairar agora.
‫Se eu pairar sobre eles, nada acontece.
‫Então o que podemos fazer é pegar isso e apenas adicionar nosso pseudo seletor de foco.
‫Então, Colen Hover e eu vamos falar de fundo.
‫Vamos fazer quatro, quatro, quatro.
‫E vamos também tornar a cor um hexadecimal de F vamos fazer F sete C zero oito A que é essa cor clara,
‫amarronzada e amarronzada.
‫Então, agora, se eu passar o mouse sobre ele, será assim.
‫Agora, outra coisa que quero fazer é depender da página ou da página, quero que tenha esse efeito também.
‫Se olharmos para o projeto final, você pode ver que a página inicial tem esse efeito.
‫Então, o que podemos fazer é qualquer página em que você estiver na barra de navegação aqui, podemos adicionar uma classe
‫especial e vamos adicioná-la ao link para os ataques.
‫Portanto, como estamos na página inicial, digamos que classe é igual a e chamemos isso de corrente.
‫Ok, então vamos voltar e depois eu queria ter o mesmo estilo, não há sentido em recriá-lo.
‫Vamos apenas colocar uma vírgula para que afete ambos e vamos pegar isso e então adicionar a classe atual, OK?
‫E geralmente você deseja colocar isso em uma nova linha apenas para mantê-lo limpo e salvar.
‫E agora observe que a página inicial tem isso.
‫Agora, antes de prosseguirmos, só quero mostrar uma coisa.
‫Se esticarmos isso muito longe.
‫Está sempre no limite aqui, e eu não quero isso, geralmente o que você fará é ter um
‫contêiner e movê-lo para o meio.
‫OK, e não queremos envolver um contêiner em torno de tudo, porque então a barra preta vai ficar
‫furiosa, você sabe, empurrada para o meio.
‫Quero que a barra preta fique toda transversal, mas quero que esse material fique no meio.
‫Então, para fazer isso, o que faremos é adicionar uma classe de contêiner dentro do NAV porque lembre-se, o nome das
‫barras de navegação de ID é onde está o fundo.
‫Então, dentro disso, queremos ter uma classe de contêiner e queremos remover o H1 no U. S. para essa classe e
‫salve e, em seguida, vamos estilizá-la.
‫Então, vamos adicionar o contêiner.
‫Na verdade, vou colocar o contêiner no topo porque é uma espécie de classe de utilitário, o que significa que você pode usá-lo
‫em todos os lugares.
‫Então, vamos colocar um comentário aqui e dizer que vamos dizer apenas utilitários ou classes de utilitários.
‫E o contêiner, então lembre-se, o margin auto quer fazer isso, isso vai empurrar tudo para o meio, mas
‫precisamos ter algum tipo de largura.
‫Portanto, para a largura com a qual queremos usar Macs, porque queremos que seja um pouco responsivo, o mais responsivo possível, sem entrar
‫em coisas sobre as quais ainda não falamos, como consultas de mídia.
‫E vamos definir isso para 100 pixels.
‫Isso vai ser o máximo com.
‫Tudo bem.
‫E então vamos ver, vamos adicionar um overflow automático para que sempre mostre que o fundo não sai
‫dele.
‫E então um pouco de preenchimento.
‫Eu quero fazer preenchimento.
‫Vamos fazer zero em cima e em baixo.
‫E eu só quero que a esquerda e a direita tenham um preenchimento de 20 pixels.
‫Então, vamos salvar isso e notar que agora não está exatamente na borda.
‫E se eu trouxer isso, se eu trouxer o navegador.
‫Está certo, quando atinge 1100 pixels, ele para.
‫Essa é a largura máxima e, no entanto, a barra preta ainda vai até o fim.
‫Agora, eu só quero mostrar uma coisa a vocês, e vocês não precisam fazer isso, mas
‫se tivéssemos o contêiner do lado de fora da barra de navegação, OK, então temos isso e o Divx o final.
‫Pode d'Hiv para o contêiner fora da barra de navegação e salve.
‫Agora, o plano de fundo não atinge toda a extensão porque está restrito dentro do contêiner.
‫OK, e não gosto da aparência e dos sites do tipo, você sabe, como o início dos anos
‫2000 parecia aquele onde tudo estava neste, neste contêiner e então você tinha algum,
‫tipo, fundo descolado aqui.
‫Hoje em dia, você deseja que seus planos de fundo se estendam por toda a extensão e deseja
‫apenas colocar seu conteúdo dentro de contêineres, OK?
‫E esse é outro motivo pelo qual é uma classe e não uma ideia, porque usaremos
‫essa classe contêiner em todo o site.
‫Tudo bem.
‫Então, vamos trazer de volta como era.
‫E lá vamos nós.
‫OK, então é isso.
‫Essa é a nossa barra NAV.
‫Então, no próximo vídeo, vamos começar na área de demonstração bem aqui.